Dagens utmaningar

Datastrukturer
-arrayer som [] är lite väl låg nivå
-.NET Framework erbjuder bättre lösningar, hur?
--Genom inkapsling och klasser/objekt
--Abstrakt vs konkret modellen

Ersätta for loopen med något mer generellt och tydligare
-vi vill slippa hålla reda på 1 och i++ mm

Datatyper
-de är väldigt lågnivå, ex int och string
-hur gör vi om vi vill ha ex en datatyp som håller tal och sträng?
-eller en punkt/koordinat, som består av två tal?
-eller kunduppgifter?

---
Introducera Objektorientering!
-OO syftet är att modellera verkligheten, tänk en övergripande karta
-förenkla verkligheten till det som är viktigt i sammanhanget
-vad är syftet/målet?
-domänkunskap! domän = område, kopplat till kunskapen om området
-ett språk för att tillsammans kunna beskriva domänmodellen

Ex: Biluthyrningsfirma
Domänmodell?
-Kund: Körkort? Försäkring? Historik? Ålder? Namn adress telefon...
-Bil: Modell, drivmedel, storlek, regnummer, miltal, hk/effekt, besiktning, färg
Hur vet om man har fått med rätt info?
-Jo, kolla underlaget och dialogen med kunden/beställaren

